គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគេងលក់ហើយឬនៅ?
នាងប្រាកដជានឿយហត់ណាស់។
បុរស, តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែ…
- អ្នក!
- អូនមានរឿងអី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចាញ់ទេ។
ដាវ​កាន់​ឈើ​នោះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។ វាគ្រាន់តែមិននៅទីនោះ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ អ្នកទើបតែប្រើវាដើម្បី...
ទើបតែពេលនេះ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកបានប្រើវាដើម្បី...
អ្នកបានដេកលក់រហូតដល់មួយវិនាទីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ដើរ​ឡើង​លើ​ដាវ?
តើអ្នកមានសុបិនចម្លែកឬអ្វី?
សុបិន្តមួយ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុផល។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
កាន់តែដូចទំនាយ…
ទេ ទេ… រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំមិនមែនជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​សមត្ថភាព​ក៏​បាត់​អស់​ដែរ។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំឃើញអនាគត?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដូច្នេះវាពិតជាសុបិនមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំភ័យខ្លាចមួយវិនាទី។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំកំពុងរត់តាមផ្សែង។
តើសុបិនអាក្រក់យ៉ាងណា។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​ដែរ។
យល់សប្តិឬអត់ ខ្ញុំនៅតែខឹង។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើន។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាងជាអ្វីផ្សេង។
ស្នាដៃពិត។
ស៊ីយ៉ុល!
ចាំខ្ញុំ។
យប់ជាមួយព្រះច័ន្ទ
ផ្ទះសំណាក់
នៅសល់តែបន្ទប់មួយទេ?
កុំលេងសើច។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​នរណា​ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​គំនរ​សំរាម​បែប​នេះ?
មានតែ "ចាក់សំរាម" បែបនេះ
សូម្បី​តែ​មាន​បន្ទប់​មួយ​នៅ​សល់​។
ហើយអ្នកបានមកនៅពេលយប់
មុនពេលចុងសប្តាហ៍វែង។
បន្ទាប់មកទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​បន្តិច។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
យើងបានស្វែងរករាប់ម៉ោង
ហើយនេះគឺមានទាំងអស់។
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ដេកតាមផ្លូវ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ?
ជំនួសឱ្យការចោលសំរាមនេះ
តោះទៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ជេស យកលុយទៅណា?
តោះ​នៅ​ទីនេះ​មួយ​យប់។
- ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
វាកខ្វក់ ចង្អៀត ហើយភាគច្រើន...
វាមានអារម្មណ៍ sketch ។
អ្វី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​គ្រោង​ទុក​?
អ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំរាប់សតវត្ស។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- អញ្ចឹងម៉េច?
វា​ជា…
ទើបតែមុននេះទេ…
ល្អ តោះយកវា។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនអាក្រក់
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើនាងខុសអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រាប់តែសុបិនបែបនេះ?
ជាមួយនឹងវិធីដែល Si-yeol ជ្រើសរើសមកលើខ្ញុំ
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំមានសុបិនបែបនេះ។
ជេស។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី? នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញឬអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម្ចាស់បានយករឿងនេះមក
ដូច្នេះយើងអាចមានផ្លែឈើខ្លះ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកសុបិនអំពីអ្វី,
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
អំពីរបៀបដែលអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ។
នោះមិនមែនទេ។
ប្រាកដណាស់
ឃើញទេ? កំហុសតែងតែចាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវារំខានអ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមនុស្សមែន។
នៅទីនេះ។
នោះអាចជាវា?
ការធ្វើជាមនុស្សគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកឡើង
សម្រាប់​ការ​ដើរ​លេង​មួយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនោះជាអ្វី?
នៅស្ងៀម។
នោះជាផ្នែកមួយនៃភាពជាមនុស្ស។
អ្នកឈឺនៅពេលអ្នកប្រើសាច់ដុំ
អ្នកមិនប្រើជាធម្មតាទេ។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីយកជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
នៅទីនេះផងដែរ។
កុំទប់។ ដាក់ឱ្យបានច្រើន។
- ស្អាតហើយឡូយមែនទេ?
- បាទ។
បាតជើងផងដែរ។
មិននៅទីនោះទេ អ្នកអត់ចេះសោះ។
យប់ជាមួយព្រះច័ន្ទ
ផ្ទះសំណាក់
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំឈឺណាស់ គេងមិនលក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ
មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់?
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងរឿងនេះ។
គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ​បែបនេះ​ពេលយប់​។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​ទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ហេតុអ្វីមិន? គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។
ជីវិត​ខ្លី​ដូច​វា​អញ្ចឹង។
អ្នក​ដឹង​ថា​រាងកាយ​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍,
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
វាគ្រាន់តែជាស្រាបៀរមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ធំមួយ។
រាងកាយរបស់អត្តពលិក
គឺ​ដូច​ជា​ម៉ាស៊ីន​ដែល​បាន​កែ​សម្រួល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកញ៉ាំ,
តើញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា និងនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំ
ហើយសូម្បីតែវដ្តនៃការគេងរបស់អ្នកក៏មានបញ្ហាដែរ។
វាបង្ហាញទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកនៅទីនោះនៅលើវាល។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើមនុស្សផ្សេងទៀតដូចអ្នកទេ?
ទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ស្រវឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់ផឹកស្រាពីមុនមក?
តើជាតិអាល់កុលចុះខ្សោយ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
ដូចជាប្រសិនបើ។
មិនថាខ្ញុំផឹកប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចស្រវឹង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនផ្សេងទៀត?
នោះត្រូវតែឯកោ។
ខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនឯកោទេ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់យូរមកហើយ។
- ចុះឯណា…
- នាងបានស្លាប់។
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ស្រវឹង​ស្រា។
វាត្រជាក់បន្តិចនៅពេលយប់។
មនុស្សផុយស្រួយ,
នៅតែព្យាយាមធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេច
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីម្នាក់។
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​វាយ​មនុស្ស​ប្រុស
នៅលើស្ត្រី។ វាត្រូវបានគេហៅថាការចែចង់។
ចែចង់… អូនល្ងង់មែនទេ?
ប្រគល់វាមកវិញ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
- ហេ មិន​មាន​ការ​ដក​ថយ​ទេ។
វាល្អហើយកក់ក្តៅ។
មើលអោយច្បាស់។
នេះមិនមែនជាការចែចង់ទេ។
គេ​ហៅ​ថា​សុជីវធម៌​មែន​ទេ?
កុំខ្មាស់អៀន។
ជាមួយនឹងរូបរាងនិងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ,
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់។
សម្គាល់អ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវធំនោះទេ។
វាក្តៅណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះទេ?
នៃតារានិករនោះ?
ទេ តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
វាស្អាតណាស់។
EPISODE 5
ការផ្លាស់ប្តូរ ការផ្លាស់ប្តូរ និងការខ្វះខាត
វូស៊ុក។
មកយឺតនេះធ្វើអី?
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនលក់។
គេងមិនលក់? ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
មានអារម្មណ៍ថាពេលភ្ញាក់ពីគេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរលាយបាត់។
ដូចជាសុបិនមួយ។
ដូចជាអព្ភូតហេតុ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់ជាអ្នកដើរលេងឥឡូវនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ តោះទៅជាប់គាំង។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
ម្ចាស់ផ្ទះបាននិយាយថាថ្ងៃនេះជាការចាប់ផ្តើម
នៃចុងសប្តាហ៍វែង។
យើងនឹងមិនជាប់គាំងទេ។
ជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញនោះ។
ស្រែកតូចមួយ,
ហើយមនុស្សនឹងមកជួយសង្គ្រោះយើង។
ឆ្លងកាត់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវទៅកន្លែងស្ងាត់។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
ឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ,
យើងនឹងបញ្ចប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងព្រៃ
ប្រសិនបើយើងទៅឆ្ងាយបន្តិច។
យើងអាចសម្រាកនៅទីនោះរហូតដល់យប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានមួយទៀតបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាប់គាំងជាផ្លូវការហើយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញផ្លូវទេ ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកនឹងត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់។
- គេងបន្តិច។
- មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត។
រង់ចាំ។
សាកល្បងវាខ្លះ។
វានឹងដាស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការហើយ។
នោះជាការល្អ។
តើនាងនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
ព្រះអាទិត្យ​បាន​លិច​អស់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ហេ ចុះបើ…
ចុះបើគ្មានកញ្ជ្រោងប្រាំបួននៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងនៅពេលនោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ដែលអត្ថបទកាសែត
គឺតាំងពី 28 ឆ្នាំមុន។
ប្រហែលជានាងបានក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នកហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ការក្លាយជាមនុស្សមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គិតទៅខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មានកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនៅទីនេះ
នាងមិនអាចលើសពី ៣០០ ទេ។
ឬ ៤០០ ឆ្នាំ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​នាង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មែនទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ…
វាត្រជាក់។
បាទ។
- តើយើងគួរ...
- តើយើងគួរត្រលប់មកវិញទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ… ចាប់យករបស់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមានចក្ខុវិស័យពេលយប់មិនល្អបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងតែមួយទេ។
ការពិតតើយើងនៅឯណា?
អូទេ
តើ​យើង​អាច​ហៅ​អ្នក​អនុរក្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ទេ?
ពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំមិនមានសញ្ញាមួយរយៈ។
តើខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
ចេញពីទីនេះ? បន្ទាប់ពីក្លាយជាមនុស្ស?
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំគឺ Kang Si-yeol។
ស៊ីយ៉ុល! តើអ្នកនៅឯណា?
ស៊ីយ៉ុល!
ស៊ី-យ៉ុល។
តើអ្នកមិនអីទេ? អូនមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាក់​ក​ជើង។
- ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
អ្វី?
ទេ!
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Geum-ho?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាច…
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្លាប់…
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចថានេះជាអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
អ្នកមិនអាចជា Geum-ho បានទេ។
នាងបានក្លាយជាមនុស្ស ហើយស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​បែប​ណា​?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង,
ឬអ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងដាំដុះខ្លួនឯង
នៅក្នុងភ្នំ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
នេះត្រូវតែជាឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើរាំតាមបទភ្លេង។
ហេតើអ្នកទៅណា?
កុំតាមខ្ញុំ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ដូចនោះ។
នោះមិនមែនជាផ្លូវដែលមនុស្សប្រើនោះទេ។
នាងបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
ហេ! អ្នក--
តូចនោះ…
បង្ហាញខ្លួនឯង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមើល!
ចេញមកភ្លាម!
ឈប់លាក់មុខដូចមនុស្សកំសាក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមនុស្ស?
ហើយហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយមើលទៅ
ដូចជា Geum-ho បង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ?
តើនាងជាអ្នកណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ក​ជើង​មុន​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​នាង​ឲ្យ​បាន​លឿន។
វាគួរតែមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកនៅលើក្តារអុករបស់អ្នក។
ការរៀបចំគ្រោងការណ៍ទាំងអស់នេះ
និងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់
គ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រែខ្ញុំជាមនុស្ស
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ
អ្នកដែលមើលទៅដូច Geum-ho ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយផែនការរបស់អ្នកគឺ
ខ្ញុំ​មិន​លេង​ជាមួយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​តស៊ូ​ជាមួយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ហេ!
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នក…
វាត្រជាក់ចេញ។
ហេអ្នក
ចាប់ផ្តើមភ្លើងឬអ្វីមួយ។
សុំទោស?
- មានអីញ៉ាំទេ?
-អូ! មួយភ្លែត។
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី​មុន​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំ?
អ្នកបានបង្កើតឈុតបែបនេះ
លើសពីការយល់ច្រឡំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អូ មក។
នោះ​គឺ​ជា​វិធី​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រសិនបើកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយនោះ។
មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដូច​អ្នក
យើងនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជាអ្នកនោះ។
ដែលត្រូវការជំនួយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
តើពេលណាយើងត្រូវថើបនាង?
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាត្រូវការបៀមនាង មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធទេ។
ខាងលើគឺ
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
មានកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយមួយទៀត
ដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយយូរណាស់។
ហើយ?
កញ្ជ្រោងនោះគឺជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់នាង។
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងរាប់សតវត្សមកហើយ
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់មួយភ្លែត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស
ខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងកញ្ជ្រោងមួយ។
ដែលមើលទៅដូចនាង។
នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ពួកគេត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេគ្រាន់តែ
លេងជាមួយខ្ញុំដោយបើកចំហ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
មែនហើយ
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញពេក។
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
ចូរដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​ខឹង
គ្រាន់តែបៀមវាឡើង ហើយធ្វើល្អចំពោះនាង
ប្រសិនបើនាងបដិសេធការចង់បានរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
- អ្នកតូច -
- ហេ…
នៅទីនេះមានមួយចំនួន។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជា ragwort របស់ Fischer នោះជា mugwort
ម្ទេសព្រៃ, ស្ពៃក្តោបនិទាឃរដូវ,
fennel ជ្រូកឆ្នេរសមុទ្រ កាបូបរបស់អ្នកគង្វាល...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងញ៉ាំឆៅនេះទេ?
ខ្ញុំបានលាងពួកគេនៅក្នុងស្ទ្រីម។
Gosh ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកបួស។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នករស់នៅជាធម្មតាមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោង
រស់នៅតែបៃតង?
តើព្រះភ្នំរបស់អ្នកបាននិយាយ
អ្នក​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​សាច់?
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានរស់នៅ
នៅលើភ្នំនេះជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបរបាញ់សត្វ
វាប្រែថាខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
ឬស្គាល់អ្នកដែលធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំរបស់មិត្តខ្ញុំទេ។
ចៅស្រីទួត។
ពិត។
- អ្វី?
- ហេ វាមិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ស្រស់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏ញ៉ាំសាឡាដមួយតោនដែរ។
មើលនោះ!
យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
សូមបរិភោគ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់​ឈប់ ហើយ​ប្រាប់​នាង​ពី​មូលហេតុ​ដែល​យើង​មក​ទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
រឿងគឺ,
យើងពិតជាមិនបានបាត់បង់ទេ។
យើងពិតជាមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានដោយរបៀបណា?
HYEON WOO-SEOK រឿងរបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនដំណើរការទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាម ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
មានអ្វីមួយទើបតែកើតឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ជា​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែល 500 ឆ្នាំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ។
មែនហើយ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
បង្រៀននាងពីរបៀបធ្វើវា?
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
នាងមិនមានថាមពលខាងវិញ្ញាណគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីបច្ចេកទេសទេ។
មក វាគ្មានន័យទេ។
នាង​បាន​ព្យាបាល​កជើង​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​។
នាង​ទូរ​សព្ទ​គ្រប់​ទីកន្លែង​!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបអក្ខរាវិរុទ្ធដែលផ្លាស់ប្តូរវាសនាបានទេ។
ចំពោះល្បិចបក្សថោកៗនោះ។
ជេស។
វាយខ្ញុំហេតុអ្វី?
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយអាយុ 500 ឆ្នាំ។
មានថាមពលខាងវិញ្ញាណតិចតួចណាស់។
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ទេ… ទេ នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
មើល។
គ្រាន់តែសាកល្បងវាម្តងទៀត។ សូម។
ប្រហែលជាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះ។
អញ្ចឹង…
វាមិនសំខាន់ទេថាតើនាងព្យាយាមប៉ុន្មានដង។
នាងខ្វះថាមពល។ តើអ្នកមិនស្តាប់ទេ?
តើនេះមិនសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​អ្នកណា​?
មើលទៅខ្ញុំដូចជាកំពុងសប្បាយមែនទេ?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយសារតែអ្នក!
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកស្លាប់នៅពេលនោះ។
- ហេ!
- អ្វី?
សូមកុំឈ្លោះ...
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
- អ្វី?
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍នេះដោយរបៀបណា?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយទេ។
អ្វី? មកទៀតហើយ?
ខ្ញុំបានបន្តព្យាយាមប្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្តកាត់ខ្ញុំចោល។
អ្វី? អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយទេ។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយ។
ប្រាំបីកន្ទុយ។
អ្វី?
ហៅ
SI-YEOL
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទៅ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន…
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ,
ប្រាំបី។
ពិតជាមានត្រឹមតែប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
មិនឆ្ងល់ថានាងហាក់ដូចជាខ្វះបន្តិច។
តើកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបីជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនមានកន្ទុយប្រាំបួន។
តើអ្នកគិតថាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបីជាអ្វី?
កញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយប្រាំបី។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ពួកគេទាំងអស់ចាប់ផ្តើមស្រដៀងគ្នា។
គ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងធម្មតា។
ដែលភ្លាមៗចាប់ផ្តើមគិត។
"ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជាមនុស្ស?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីសត្វ?
"តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីបន្ថែមទៀតដោយរបៀបណា?"
នៅពេលដែលកញ្ជ្រោងឈានដល់ការត្រាស់ដឹងនោះ។
ហើយចាប់ផ្តើមដាំដុះខ្លួនឯង
ពួកគេចាប់ផ្តើមបញ្ចេញទម្រង់សត្វរបស់ពួកគេ។
ហើយកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្ស។
រាប់សតវត្សមកហើយ។
នៅពេលដែលការត្រាស់ដឹងរបស់ពួកគេរីកចម្រើន
ពួកគេទទួលបានកន្ទុយមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ តាំងពីនាងបាត់កន្ទុយ
នាងនៅតែជាសត្វសាហាវជាងមនុស្ស។
នាងមិនបានហ្វឹកហាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
ទាំងអស់ដែលរង់ចាំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នៃក្តីសុបិន្ត។
អត់ទោស?
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
រហូតដល់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំជាប់គាំងជាមនុស្ស។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅដូចពីមុនបានទេ?
យើងនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
ចាប់តាំងពីនាងច្បាស់ ...
វាគឺជាអ្នក។ អ្នកដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកមក។
ជាង 200 ឆ្នាំហើយបងស្រី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះភ្នំបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលគាត់ចាកចេញ
ថានរណាម្នាក់នឹងមក
ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានោះជាខ្ញុំទេ?
បាទ! ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានគិតក៏ដោយ។
វានឹងចំណាយពេល 200 ឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីអ្នកមកគ្រប់វិធីនេះ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងបងស្រី។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
រង់ចាំ។
តើកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយដ៏ស្រស់ស្អាតនោះទៅណា?
ឬវាជាកញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយ?
"កញ្ជ្រោងប្រាំបួនល្អ"?
ចុះ​ខ្ញុំ​ជា​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន​អាក្រក់​ឬ?
តើនាងទៅណា?
អ្នកណាខ្វល់? នាង​ប្រហែល​ជា​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ចូរយើងងាកក្បាលចុះ។
គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នាង​មិន​មែន​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីនិយាយលា
តើពេលណាយើងមិនជួបគ្នាទៀត?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ និងរស់នៅទីនេះទេ?
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
បុរស…
កុំទៅតែម្នាក់ឯង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរសណ្ឋាគារម្តងទៀតទេថ្ងៃនេះ?
ខូច។
បាទ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប្រធាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរចូលរួមអាហារពេលល្ងាចទេ?
បំភ្លេចវា។
វាមិនដូចជានរណាម្នាក់ចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
លោក Lee ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ឈ្មោះអង្គការខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
អ្នកដឹងទេ កញ្ជ្រោងដែលមានកន្ទុយប្រាំបួន។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ស្វែង​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​
អំពីកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ?
លោក Lee រឿងទាំងនោះមិនពិតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកបានឃើញវា។
អ្នកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ហេ… ទាញ​ឡើង​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អត់អីទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
លោក លី--
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតដែរ
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​រំខាន​ការ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
លោក លី បើ​និយាយ​ចេញ
ដែលអ្នកកំពុងរកមើលរឿងបែបនេះ...
ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះសូមចាកចេញ
ហើយឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅលើ nutcase មួយ។
ហេ!
គ្រាន់តែ… ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​ពី​មុន​មក។
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
លេខាធិការ Choi ។
សូមក្រឡេកមើលកំណត់ត្រានៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
អត់ទោស?
ក្មេងដែលខ្ញុំបុកជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នាថាគាត់ជានរណា
កន្លែងដែលគាត់រស់នៅ និងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
ហេ។
ម្សិលមិញ​ត្រូវ​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បិទមាត់សិន មុននឹងខ្ញុំបិទវាអោយអ្នក។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹងមកខ្ញុំ
ពាក់មុខហ្នឹង?
-តែបងស្រី--
- កុំហៅខ្ញុំថា
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ជួយអ្នកតាមរបៀបនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងដូចដែលវាគឺជា។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានបាត់នោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ទេ។
ដូចជាខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះកុំបង្ហាញ
នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាឈឺចាប់
មើលពីរបៀបដែលនាងចាកចេញ
ព្រឹកនេះដោយគ្មានពាក្យ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ដើម្បីយល់ពីស្ថានភាព។
យើងទើបតែបានលេង។
យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ,
រងទុក្ខតាមរយៈឋាននរក
ហើយឥឡូវនេះ យើងចាកចេញពីដៃទទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ…
ពិតមែនហើយ តើខ្ញុំជាអ្នកណាដែលត្រូវបារម្ភ?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយស្វែងយល់ពីអត្ថបទចាស់ៗមួយចំនួន។
"អត្ថបទចាស់"? ដូចសៀវភៅបុរាណទេ?
បាទ មានសៀវភៅអំពីវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់
សម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះ។
អូពិតជាឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ពីលើក្បាលរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានអានជាច្រើនសតវត្សមុន?
បុរស, ការសម្រាកអន្តរជាតិ
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ប្ដូរ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្នកណាខ្វល់
ហ្គេម​បាល់​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​ឥឡូវ​នេះ​?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
វាជាការប្រកួតអន្តរជាតិ។
ការប្រកួតសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនមែនអ្នកទេ។
កញ្ជ្រោង ៩ កន្ទុយរបស់កូរ៉េ?
តើស្នេហាជាតិរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជុំវិញ​យូរ​ជាង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ។
ជាមួយ Joseon ឬ Goryeo
ប៉ុន្តែយើងនៅតែជាមនុស្សតែមួយ។
យើងជាពូជផ្សេងៗគ្នា។
កុំឱ្យខ្ញុំថា "មនុស្សតែម្នាក់" ។
អូខេ ព្រះអាទិត្យ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនមែន Ok-sun ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
- ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែន Eun-ho ទេ។ គីម អូកស៊ុន។
-ខ្ញុំប្រាប់ហើយថា មិនមែនជា Kim Ok-sun ទេ!
- ខ្មោចចាស់នោះគ្រាន់តែដាក់អ្វីក៏បាន...
- នោះគ្រាន់តែជាឈ្មោះយាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចក៏ខ្មាស់គេម្ល៉េះ Ok-sun?
យាយខ្ញុំឈ្មោះ គឹម បុកស៊ុន។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា Ok-sun គឺ ...
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ អ៊ី​ន​ហូ !
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Eun-ho ។
- យល់ព្រម - ព្រះអាទិត្យ។
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក Ok-sun?
អ្នកនឹងផ្ទុះត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែន Ok Sun ទេ!
មិនអីទេ Eun-ho ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Eun-ho មិនអីទេ?
- យល់ព្រម - ព្រះអាទិត្យ។
- គឺ Eun-ho!
ខ្មាស់អៀនចាស់ យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាជាអ្វី Si-yeol? តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
យើងអស់ឧស្ម័នហើយ។
ដូច្នេះដាក់ខ្លះ។
មើល ខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នាថាតើ
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ប៉ុន្តែ…
អ្វី?
កាបូបរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
- អ្វី?
- ស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្លាក់ចេញ
នៅពេលដែលខ្ញុំរមៀលចុះពីលើភ្នំ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ៎ មួយមក។
អាថោកទាបអីហ្នឹង។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​វិញ
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ហើយ...
យើងមិនអាចហៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបានទេ។
ចាប់តាំងពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Si-yeol តោះដើរលេង។
អ្វី?
ដើរទៅផ្ទះ? ដឹង​ថា​វា​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ
មកឈរនៅទីនេះបែបនេះ?
ចាប់ផ្តើមដើរ។
មើល យើងមិនអាចដើរនៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ក្នុង​សម័យ​បុរាណ​,
សូម្បីតែអ្នកប្រាជ្ញតូចតាច
ឆ្លងកាត់ភ្នំនិងទន្លេ
ដើម្បីប្រឡងរបស់ពួកគេ។
- តើអ្នកមិនមែនជាអត្តពលិកមែនទេ?
- ជេស។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រើជំនាញបានទេ។
ដូច​ជា​ការ​បត់​ផែនដី​ទៀត​ផង។
សូម។
ខ្ញុំបានឡើងភ្នំ Seoraksan ពីរដង
នៅក្នុងខ្លួនមនុស្សនេះ។
យើងត្រូវតែនៅជិតទីក្រុងសេអ៊ូល។
វា​មិន​អាច​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបោះបង់។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​ទៅ​មុខ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ខូច​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស,
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងមួយដោយគ្មានលុយបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងបែបនេះជារៀងរហូត។
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ? ហើយថ្ងៃស្អែក?
- តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាមានលុយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចខូចទាំងស្រុងបានទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកមិនមានលុយច្រើនទេ?
អ្វី?
គិត​ថា​ប៉ុន្មាន
អ្នកបានហែកខ្ញុំចេញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នក​មិន​អាច​ចំណាយ​វា​ទាំង​អស់​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
យើងទៅទីនោះ។
សូមប្រើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ជីវិត​ចាស់​វិញ។
- ប៉ុន្តែនៅផ្ទះខ្ញុំ។
- មិនអីទេ តោះទៅយក។
តាមពិតយើងអាចគាំងបាន។
នៅកន្លែងរបស់អ្នកមួយរយៈ។
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពនៃកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងនេះ។
សូមទោស ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅផ្ទះខ្ញុំបានទេ។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
ភ្នំ Myohyangsan ។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅពាក់កណ្តាលភ្នំ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ចាប់​យក​លុយ
ហើយរកកន្លែងស្នាក់នៅផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានៅលើភ្នំ Myohyangsan ។
មិនអីទេ អីចឹង?
តើវាពិតជាខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ពស់ជាងភ្នំសេរ៉ាក់សាន?
មិនដឹងទៅណាទេ។
ភ្នំ Myohyangsan គឺ?
GWANGHWAMUN
ទឹកស្អាតនៃ BAEKDU
កូរ៉េខាងជើង?
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅកូរ៉េខាងជើង?
បាទ។
ភ្នំ Myohyangsan ស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើង?
ហើយផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានលាក់នៅទីនោះ?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ពេល​មាន
ភ្នំសមរម្យជាច្រើននៅជុំវិញ?
ខ្ញុំកើតនៅទីនោះ។
ភ្នំ Myohyangsan
តែងតែជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាមនុស្សដែលបានដាក់
លួសបន្លាគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញលើខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នករកលុយរបស់អ្នកទាំងអស់នៅភាគខាងត្បូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញផ្ទះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំអាចប្រើដីបត់បានទេ?
វាជាជំហានរាប់សិបពីផ្ទះទៅ Gangnam,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខាន?
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ ចុះបើយើងសួរ
កញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយនេះពីម្សិលមិញ?
យើងគ្រាន់តែសុំនាងទៅយកលុយ។
គ្មាន​នរណា​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​នោះ​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំដាក់របាំង។
របាំង​មួយ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​ព្យាយាម
ដើម្បីគេចពីភ្នែករបស់អាទិទេព។
អ្នកគិតថាកញ្ជ្រោងប្រាំបីកន្ទុយដែលងងឹតភ្នែក
តើអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកគ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់
Gosh, Si-yeol ។
តើយើងត្រូវដើររយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនទាន់បានដើរផង។
សម្រាប់ 30 នាទី។
យើងមានពេល 12 ម៉ោងទៀតដើម្បីទៅ។
Jeez រាងកាយមនុស្សអាក្រក់នេះ។
គឺពិតជាអាក្រក់បំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េច​ក៏​ក្រហាយ​ម្ល៉េះ?
ប្រយ័ត្ន។
ដោយសារតែវាមិនមែនជារដូវក្តៅ
មិនមែនមានន័យថា អ្នកមិនអាចត្រូវកម្តៅថ្ងៃនោះទេ។
យើង​គ្មាន​លុយ​សម្រាប់​ឡេ​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ​ទេ។
Si-yeol មើលចុះ។
តើនេះមិនដំណើរការទេ។
ក៏ដូចជាឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ?
នៅតែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនប្រើវាទេ?
មិនអីទេ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
ឃើញទេ? ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​ពេល​ណា​ទៀត?
អ្នកទើបតែសួរ។
ឥឡូវនេះ ១១ ម៉ោង ៥៩ នាទីហើយ។
អ្វី…
ប័ណ្ណចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ
KANG SI-YEOL
បុរសម្នាក់នេះ…
នោះ​អ្នក​ស្រី​?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ? តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
ស្ទើរតែ។
រឿងល្អដែលយើងបានជួប
មនុស្សសមរម្យនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រទានពរដល់មនុស្សនោះ។
ជាមួយនឹងសំបុត្រឆ្នោតឈ្នះ។
នោះជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ចូលចិត្តបាល់ទាត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ឲ្យ​គាត់
សំបុត្រទៅកាន់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Champions League ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ដឹង​មក​គិត​មើល
អ្នកត្រូវតែបង្កើតទំនាក់ទំនង
ជាមួយមនុស្សពីរបីឆ្នាំមកនេះ។
មនុស្សប្រហែលជាភ្លេចខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
មិនមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចសុំជំនួយបានទេ?
មិនមានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ត្រូវតែមានមនុស្ស
បំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជ្រើសរើសអតិថិជនរបស់អ្នក។
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មិន​មាន​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
ពួកគេជាអ្នកមាន។
ពួកគេមានទាំងលុយ និងអំណាច។
ដូច្នេះ? តោះទៅសុំជំនួយពីគេ។
យើងអាចសងពួកគេវិញពីរដងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​នេះ​មួយ​រយៈ,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​តម្រុយ
អំពីប្រភេទរបស់អ្នក។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកទុកចិត្តមិត្តរបស់អ្នកដោយងងឹតងងុល។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តមនុស្សទេ។
ជាពិសេសអ្នកមានលុយ និងអំណាច។
អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​គ្រវី
ហើយបៀមខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមានអំណាច។
បើគេដឹងថាខ្ញុំបាត់បង់អំណាច
ពួកគេនឹងព្យាយាមត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
មនុស្សភ្លេចការពេញចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ជានិច្ច។
មក ច្បាស់ជាមិនអស់ទេ?
ត្រូវតែមានខ្លះ
អ្នកស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អជាមួយ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នកប្រហែលជាធ្វើបាបពួកគេ។
ដូចគ្នានឹងអ្នកបានធ្វើខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានបង្កាត់ពួកគេ។
ដូច្នេះពួកគេងាយស្រួលដោះស្រាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
ជាមួយអ្នកដែលដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
អញ្ចឹង​មើល​មាត់​ឯង​យល់​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរទៅ
កាន់តែស្អាតបន្តិច។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំឃ្លាន។
ជេស។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី Si-yeol មិននៅផ្ទះ?
ឬលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើគាត់អាចខ្ចីឡានដោយរបៀបណា?
រួច​ខ្មោច​យើង​ពីរ​ថ្ងៃ?
អ្នកមិនគិតថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ទៅ Si-yeol មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានពេលព្រឹកព្រលឹម
ការដឹកជញ្ជូនប៉ុន្តែគ្មានឡាន។
អ្នកអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ឡានរបស់អ្នកពិតជាខ្មាស់អៀនក្នុងការបើកបរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលវា។
Jeong-bae មានឡានស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់។
បើវាគ្រាន់តែជាឡានថ្លៃ
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានទំនើប
សម្រាប់កម្មវិធីដឹកជញ្ជូនពេលព្រឹក?
លើសពីនេះ ចំងាយហ្គាសគ្រាន់តែបឺត។
បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃឧស្ម័ន
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីជាមូលដ្ឋានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
កូនខ្ញុំយកតែបុព្វលាភទេ?
ខ្ញុំដឹង អ្នកនិយាយលេង។ ជេស!
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
ឃើញឡានមិនស្រួលមែនទេ?
តើរថយន្តប្រភេទណាដែលមិនមានកៅអីខាងក្រោយ?
មែនទេ? វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ,
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​កន្លះ​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ។
វាក៏មានទ្វារពីរផងដែរ។
កូនអ្នកមាន...
ហេ សូមមើលរឿងនេះ។
វាឈានដល់ដែនកំណត់ខាងលើពីរដង។
គ្រាន់តែមើលភាគហ៊ុននេះ។
វានឹងចុះក្រោម
បន្ទាប់មកលោតត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
ដើម្បីវិនិយោគតិចតួចរហូតដល់ពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ពេលនេះ
តោះចូលទៅខាងក្នុង ហើយសម្រាកបន្តិច។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
វូស៊ុក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​បាន​ចំណាយ​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យូរ​។
ចាំមើលតើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​រត់​ចេញ​ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ទ្វេដង​ឬ?
ឃើញខ្ញុំនៅក្បែរ Si-yeol?
ស៊ី-យ៉ុល។
ខ្ញុំបានខ្វាក់ភ្នែកដោយការលោភលន់ ហើយបានឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់មួយ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកផ្ទាល់។
ដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន។
ជីវិតដែលខ្ញុំមិនហ៊ានស្រមៃ
បានក្លាយជារបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
- Woo-seok--
- ខ្ញុំដឹង។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។ វាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរទេ។
ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
បើ​មួយ​ខែ​យូរ​ពេក តើ​មួយ​សប្ដាហ៍​ម៉េច?
ទុកអោយខ្ញុំលេងតែមួយ
ការប្រកួតអន្តរជាតិសប្តាហ៍ក្រោយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី?
វាមិនដូចជាយើងនឹងប្តូរជារៀងរហូតទេ។
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់អ្នក…
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាការសម្រាក។
ពិតជា? អ្នកចង់មានន័យថា?
សូម​រក្សា​វា​ដូច​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងត្រូវប្តូរ
យើងប្តូរភ្លាមៗ។
អ្នក​អាច​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​?
បាទពិតណាស់។
អរគុណ Si-yeol។
ខ្ញុំពិតជាមិនភ្លេចការពេញចិត្តនេះទេ។
បងស្រី ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវហើយ!
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ចូលទៅក្នុងកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាលេងពេលក្រោយ។
នោះមានន័យថាគាត់អាចធ្វើបាន
ត្រឡប់​ទៅ​ជីវិត​របស់​គាត់​វិញ​ដែរ​ទេ?
មែនទេ?
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
តើអ្នកបានរកឃើញវិធីមួយ?
ចុះបើខ្ញុំក្លាយជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងមានអំណាច
ដូច្នេះយើងអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួប Hyeon Woo-seok នេះ។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្មោចចូល។
ដូច្នេះមានឱកាសដែលយើងមិនអាចប្តូរមកវិញបានទេ។
ប្រសិនបើវិធីសាស្ត្រនោះមិនដំណើរការ?
ដូច្នេះធ្វើអំពើល្អ។
បង្កើតថាមពលខាងវិញ្ញាណ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
- ជាធម្មតាវាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល 100 ឆ្នាំ។
- មួយរយឆ្នាំ?
តោងខ្លួនអ្នក។
យើង​នឹង​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim